---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Конвенция № 155 на Международната организация на труда относно безопасността и здравето при работа, приета на 67-ата сесия на Международната конференция на труда на 22 юни 1981 г. в гр. Женева, Швейцария"
identifier: "ДВ, бр. 17 от 27.02.2024 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2024-02-27
last_amended: 2024-02-27
version_in_force_from: 2024-03-02
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/5512485/0/"
apis_id: 5512485
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Конвенция № 155 на Международната организация на труда относно безопасността и здравето при работа, приета на 67-ата сесия на Международната конференция на труда на 22 юни 1981 г. в гр. Женева, Швейцария

Oбн., ДВ, бр. 17 от 27.02.2024 г.

## Член единствен.

Ратифицира Конвенция № 155 на Международната организация на труда относно безопасността и здравето при работа, приета на 67-ата сесия на Международната конференция на труда на 22 юни 1981 г. в гр. Женева, Швейцария.

Законът е приет от 49-ото Народно събрание на 15 февруари 2024 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
